Jika kita ingin
menyingkirkan Tulsi,
kita harus menyelesaikan
Gungun besok.
Pestanya luar biasa!
- Bukan begitu?
Tapi aku sudah dewasa sekarang.
Anda tahu, saya sudah berusia 8 tahun.
Jadi, saya ingin pesta yang lebih besar.
Saya ingin merayakannya bersama teman-teman saya.
Kamu belum tumbuh dewasa.
"Aku ingin pesta yang lebih besar."
Akan ada 'samosa', keripik,
dan musik di pesta Anda.
Sertakan 'gulab jamuns' juga.  Dan...
Mohan!
- Kami juga akan menambahkan irisan kue!
Tidak mungkin ada pesta
yang lebih baik, bukan?
Mohan, kamu bicara omong kosong.
Gungun.
Ayahmu sedang melakukan suatu akting.
Ayahmu sudah mulai membuat
persiapan untuk pestamu.
Dan besok, kami akan merayakan
ulang tahunmu bersama semua temanmu!
Hore!
Hei...
- Radha melontarkan lelucon yang sangat bagus.
Berpesta!
Itu juga di rumah ini,
bersama teman-temannya.
Wah, Mohan!
Anda seharusnya tidak banyak membantu saya.
Besok pesta ini akan
menyebabkan kematian Gungun.
Kemana perginya penyihir itu?
Dia akan menemukan hantu
itu, temannya dan wanita lain.
Radha pasti bertanya-tanya kenapa
Tulsi tidak menyelamatkan Gungun.
Dengar, ibu.
Jika kita ingin rencana kita
membunuh Gungun berhasil,
kita harus menghentikan
Radha berbicara dengan Tulsi.
Jika tidak, Tulsi akan mengungkapkan
kebenarannya kepada Radha.
Jadi, sebelum berurusan dengan Gungun,
kita harus berurusan dengan Radha.
Apa yang kita lakukan?
Kemana perginya Tulsi?
Tulsi... Tulsi, kamu dimana?
Sesuatu yang buruk terjadi pada
Gungun, tapi kamu tidak menyelamatkannya.
Tulsi, ini hanya berarti satu hal.
Artinya
kamu dalam masalah!
Jika tidak, Anda tidak akan
membiarkan Gungun menderita goresan!
Maafkan aku.  Saya membuat kesalahan.
Aku tidak bisa memahamimu.
Aku pergi tanpa Gungun.
Tapi Tulsi, kamu dimana?
Beri aku tanda.
Bagaimana saya tahu kalau Anda ada di sini?
Kemana perginya Tulsi?
Tulsi, kamu di sini?
Dengar, aku tahu kamu tidak baik-baik saja.
Sepertinya kamu sedang dalam masalah.
Beri aku tanda.  Aku sangat khawatir.
Tulsi, dimana...
'Radha, aku di sini.'
'Aku tidak baik-baik saja, Radha.
Saya sangat kesakitan.'
'Damini dan Bibi Kaveri
telah membuatku tak berdaya'
'bahwa aku bahkan tidak
mampu menyelamatkan anakku.'
'Tolong bantu aku.'
Mohan, itu kamu!
Radha, aku tahu
kamu stres sejak
Gungun jatuh dari balkon.
Radha, itu kecelakaan, dan...
Tuhan Krishna mengirimmu
pada waktu yang tepat.
Mohan, kenapa kamu...
Radha, berapa kali...
Berapa kali Anda akan
menyelamatkan hidup kami?
Kamu tahu, kalau bukan karena kamu, Gungun...
- Mohan, apa yang kamu katakan?
Gungun tidak akan pernah sendirian.
Ibunya tidak akan
pernah pergi darinya.
'Entah itu Tulsi atau aku.'
Ngomong-ngomong, hari ini
adalah hari yang berat, bukan?
Itu sulit.
Jadi, ayo pergi dan istirahat.
Karena jika pesta
Gungun tidak sukses besok,
dia akan menyulitkan kita berdua.
Benar?
- Oke.  Kamu pergi.  Saya akan mengambil kendi berisi air.
Apa yang terjadi, Mohan?
Dengan baik...
Jangan kuatir.
Saya tidak akan khawatir.
Segera datang.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu walau hanya sesaat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Tidak, Mohan.  Maafkan aku.  SAYA...
Aku tidak mendengarmu.
Maksudku, apa yang kamu katakan?
Saya meminta Anda untuk mendapatkan garam bersama dengan air.
- Oke... Apa?
Hatiku terluka
dan aku kesakitan.
Jadi, saya ingin mengoleskan sedikit garam padanya.
Garam!
Anda berbicara omong kosong.  Maksudnya kamu...
Aku kehilangan akal sehatku di malam hari.
Apa yang harus saya lakukan?
Sebelum keadaan menjadi lebih buruk,
aku akan mengambilkan air untukmu.
Dengan garam.
Saya akan mendapatkan garam juga.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya akan mendapatkannya.
- Apa kamu yakin?
saya yakin.
Kau tahu, saat kau mendekatiku,
jantungku mulai berdebar kencang.
Kadang-kadang, saya merasa jantung saya akan gagal!
Hai!  Sampah apa yang aku bicarakan?
Lebih baik diam daripada
bicara omong kosong.  Benar?
Tapi hatiku pasti berdebar kencang.
'Dewa Krishna.'
'Beri aku kekuatan.'
'Lakukan sesuatu untuk
membantuku menemui Radha.'
"Aku harus bicara dengannya."
'Tolong, Sri Krishna.
Tolong bantu saya.'
Ajeet, mana cetakan
ulang tahun Gungun?
Apa ini, Ajeet?
Saya telah bekerja
keras untuk membuat
kartu dan desain untuk
ulang tahun Gungun.
Saya meminta Anda untuk mengambil cetakannya,
tetapi Anda bahkan tidak bisa melakukannya!
Maafkan aku, Ketki.
Saya lupa tentang itu.
Itu terlintas dalam pikiranku.
Tapi tidak perlu khawatir.
Karena beberapa hari yang lalu,
Saya membeli printer Epson Eco Tank
dengan teknologi bebas panas.  Lihat.
Hasil cetakannya ekonomis.
Selain itu, ramah lingkungan.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Luar biasa!  Mwah!  Lihat ini.
'Selamat Ulang Tahun Gungun'
Terima kasih, Ajeet.
- Ini memerlukan ciuman.
Ajeet.  - Di Sini.
Ya.
'Selamat Ulang Tahun Gungun'
'Berhentilah melakukan drama dan
masuklah ke dalam dengan tenang.'
Oke?  Radha akan ada di sini.
Kami tidak punya waktu.'
Tulsi.  Apakah kamu di sini?
Tulsi, jika kamu di
sini, beri aku tanda.
Bagaimana lagi aku tahu kamu ada di sini?
Tulsi, kamu baik-baik saja?
Tulsi, Gungun hampir kehilangan nyawanya
hari ini.  Anda tidak menyelamatkannya!
Tulsi, kamu...
Apakah kamu baik-baik saja, Tulsi?
Apakah Damini telah menyakitimu dengan cara apa pun?
Atas karunia Sri Krishna,
Anda baik-baik saja.
Saya mendapatkan
segala macam pemikiran.
Tulsi.
saya akan pergi.
Mohan pasti menungguku.
Jadi, aku akan pergi sekarang.
Oh tidak!  Tampaknya
Radha menjadi curiga.
Bu, tolong jangan keluar sekarang.
Kalau tidak, kita akan ketahuan.
Damini... Damini, kamu akan
membunuhku suatu hari nanti...
Itu kamu, penyihir!
Ya, ini aku.
Apa yang kamu
lakukan di dalam wadah?
Ya... Apa yang bisa dilakukan
seseorang di dalam wadah?
Biasanya orang mengisi wadah
dengan beras atau gandum.
Tidak ada yang bisa diisi dengan yang
satu ini.  Jadi, saya duduk di dalamnya.
Anda lihat, Radha,
Saya tidak bermain petak
umpet selama bertahun-tahun.
Jadi, saya berpikir untuk bersembunyi di dalam.
Ngomong-ngomong, aku sedang bermain sendirian.
Senang sekali kamu datang.  Jadi, kamu keluar!
- Berbohong!
Anda dan putri Anda tahu saya
mencoba berbicara dengan Tulsi.
Bukankah itu sebabnya
kamu membuat rencana ini?
Sekarang, sejujurnya katakan padaku
apa yang telah kamu lakukan pada Tulsi.
Bukankah dia sudah meninggal bertahun-tahun yang lalu?
Saat ini, tidak ada yang
bisa saya lakukan padanya.
Dialah yang merugikan kita.
Dia memukul kita.  Dia memukuli kita...
Jadi, Anda tidak akan mudah memahaminya.
Haruskah saya menelepon semua orang?
Ibu!  - Tolong hubungi mereka.
Hubungi semua orang.  Tapi Radha,
beritahu aku ini.  Apa yang akan Anda katakan
kepada mereka setelah memanggil mereka ke sini?
Maukah kamu memberitahu mereka bahwa
kamu mencoba berbicara dengan hantu?
Mereka akan mengirimmu
ke rumah sakit jiwa.
Atau maukah kamu memberitahu mereka
bahwa kita berdua membunuh hantu?
Apakah Anda akan mendekati polisi
untuk melaporkan pembunuhan hantu?
Tepat!
Anda membunuhnya!
Damini, katakan yang sebenarnya.
Apa yang telah kamu lakukan pada Tulsi?
Kali ini, kami telah memberikan
pelajaran kepada Tulsi
sehingga jiwanya harus putus
asa untuk mendapatkan kebebasan.
Kami telah memberikan begitu banyak rasa sakit padanya
bahwa dalam waktu dekat, dia akan
meninggalkan kita dan dunia ini selamanya.
Dan kamu!
Kamu tidak akan bisa
berbuat apa-apa, Radha.
Ayo pergi, ibu.
Hati-hati.
Ayo pergi.  - Bodoh!
Apakah kamu kehilangannya?
Anda mengungkapkan kebenaran kami.
Bagaimana lagi aku bisa menyelamatkanmu?
Saya tidak punya pilihan lain.
Ayo cepat pergi, kalau tidak dia
akan memukul kita dengan rolling pin.
Kakiku terkilir.
Tulsi...
Anda mencoba
berkomunikasi dengan saya.
Itu sebabnya kamu menulis namaku
di cermin di depan semua orang!
'Radha'
Anda kesakitan.  Itu sebabnya
Mohan bisa mendengar suaramu.
'Diam!  Tenang... Tenang!
-Mohan!  Apa yang terjadi, Mohan?'
Sri Krishna, di manakah Tulsi berada?
Di mana dia berada?
'Radha, aku tahu kamu
pasti mengkhawatirkanku.'
'Tapi nyawa Gungun berada di
bawah ancaman yang lebih besar.'
'Damini dan Bibi Kaveri'
'ingin menyakitinya, Radha.'
'Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran mereka.'
'Radha, lakukan sesuatu.  Silakan.'
'Tolong selamatkan Gungun, Radha.
Silakan.'
Sayangku.
Mengapa kamu mendapatkan lilin ini?
Apakah kita harus membunuh gadis
itu atau merayakan ulang tahunnya?
Lilin ini akan menyebabkan
kematian Gungun, Bu.
Bagaimana?
Hancurkan itu.
Ayolah, gadis bodoh!
Ini bukan hari ulang tahunku hari ini.
Mengapa saya harus meniup lilinnya?
Tolong lakukan itu, ibu.
Wow!  Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Coba lagi, ibu.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Ya Tuhan!
Lilin ini tampak seperti hantu!
Itu menyala sendiri!
Sudahkah Anda melakukan
ilmu hitam padanya?
Aku belum melakukan itu, ibu.
Saat ini, Anda mendapatkan banyak barang
seperti itu untuk membuat anak-anak bahagia.
Jadi begitu.  Tetapi...
Bagaimana caramu menyingkirkan
si bodoh itu menggunakan item ini?
Lilin ini tidak akan membunuh Gungun.
Gungun akan mati karena ini.
Apa ini sekarang?
Bagaimana?
Ini lilin ulang tahun Gungun.
Saat kita menyalakannya,
teratai ini akan terbuka.
Gungun akan mencoba memadamkan api dengan
cara meniupnya.  Dan itu akan disiram.
Tapi kemudian, itu akan menyala kembali.
Sama seperti yang Anda lihat beberapa saat yang lalu.
Terakhir, untuk memadamkan apinya,
Gungun akan mendekat ke arahnya.
Dia akan meniup lebih keras.
Lalu...
- Lanjutkan.
Setelah itu, teratai
ini akan berhasil.
Karena itu akan mengandung bubuk mesiu.
Saat Gungun meniup apinya,
bubuk mesiu akan menyebar.
Akan terjadi kebakaran dan
Gungun akan mati terbakar.